Hallo und willkommen zu Unit Testing für Unity.
In diesem Workshop schauen wir uns die Charakterklasse in einer fortgeschrittenen Version an.
Lasst uns einen Blick auf diese Demo in Aktion werfen.
Hier werden wir unsere Unity öffnen.
Wir werden unser Beispielprojekt öffnen.
Und wir schauen uns eine Szene für die erweiterte Situation des Charakters an, die ich mir hier ansehen möchte
ein wenig über die Codeseparation sprechen.
In einem der früheren Workshops habe ich über die verschiedenen Abhängigkeiten gesprochen, die man hat.
Wenn man zum Beispiel einen Backend-Server aufruft.
Und in dieser Situation haben wir eine Ersatzbibliothek benutzt, um das Backend nicht aufrufen zu müssen.
Es ist eine ähnliche Diskussion hier, wo wir uns anschauen, welche Abhängigkeiten mit einer bestimmten
Test-Szenario involviert sind, und wie wir uns dieser verschiedenen Abhängigkeiten bewusst sein können, und was wir tun wollen, um
sie?
Hier werden wir die Ersatzbibliothek nicht verwenden.
Wir werden darüber nachdenken, unser Monobehaviour von anderem Code zu trennen und einen Blick darauf zu werfen.
Hier sind wir also innerhalb von Unity.
Wir haben eine Produktionsklasse.
Lasst uns einen Blick darauf werfen.
Läuft.
Hier unten sehen wir, dass wir uns mit den Pfeiltasten bewegen können.
Genau wie im Basisbeispiel ist die Erfahrung des Endbenutzers die gleiche.
Und das ist ein interessantes Beispiel dafür, dass einige der Änderungen, die wir am Code vornehmen
Qualität und Testbarkeit unserer Systeme vornehmen, sich nicht unbedingt auf den Endbenutzer auswirken.
Das ist ein Pluspunkt.
Schauen wir uns also den Produktionscode an.
Wir öffnen das erweiterte Zeichenbeispiel.
Hier ist ein vollständiges Beispiel.
Was wir im Kielwasser dieser Beispielklasse tun, ist, ein Primitiv für den Würfel zu erstellen.
Der Organisation halber geben wir ihm einen Namen.
Anstelle einer Zeile, in der wir einfach eine Komponente hinzufügen, die alle unsere Funktionen enthält, machen wir
zwei Schritte.
Das erinnert mich ein wenig an die Dependency Injection, die wir im My Data Loader Beispiel gesehen haben.
Aber dies ist ein anderer Anwendungsfall mit anderen Abhängigkeiten.
Anstelle einer einzigen Zeile add component machen wir also die add component.
Und dann erstellen wir unsere eigene fortgeschrittene Klasse ohne Monobehaviour-Charakter.
Und wir geben das Monobehaviour ein.
Wir übergeben also die Abhängigkeit, die die Zeichenerweiterung verwenden wird.
Jetzt ist Character Advanced kein Monobehaviour, und dadurch haben wir mehr Flexibilität, wie wir
testen wollen.
Wir könnten es zum Beispiel leichter im Bearbeitungsmodus testen.
Nochmals, wenn Sie Monobehaviours verwenden, ist das eher für Tests im Spielmodus geeignet.
Es ist keine feste Regel, aber das ist eine Möglichkeit, darüber nachzudenken.
Indem wir also unser Monobehaviour von unserem Nicht-Monobehaviour trennen, haben wir ein paar mehr Möglichkeiten.
Jetzt sind wir hier immer noch in einer Spielmodus-Umgebung, weil dies der Produktionscode ist.
Schauen wir uns an, wie sich unser Quellcode verändert hat.
Hier sind wir also im erweiterten Zeichen.
Du wirst sehen, dass es ziemlich vertraut aussieht.
Der größte Teil des Codes hier wird genau wie im vorherigen Beispiel sein, mit ein paar Ausnahmen.
Eine davon ist, dass das erweiterte Zeichen in seinem Konstruktor einen Verweis auf das Monobehaviour aufnehmen wird.
Das liegt daran, dass er einige Dinge über den Monobehaviour wissen muss, insbesondere über seine Transformation
Position.
Es gibt auch eine Situation, in der wir die zweite Zeile verwenden und dem Monobehaviour eine Referenz mitteilen müssen
zurück zu uns, da das Zeichen vorgerückt ist.
Das ist nur, damit das Monobehaviour, wenn es Update aufruft, uns sagen kann, dass wir die richtige Bewegung machen sollen.
Es gibt andere Möglichkeiten, dies zu organisieren, aber der Einfachheit halber übergeben wir das Monobehaviour
und behandeln es auf diese Weise.
Schauen wir mal, welche anderen Änderungen wir in der Codebasis sehen.
Der Bewegungstyp ist derselbe wie in der Grundversion.
Die Bewegung durch Eingabe ist die gleiche.
Hier unten ist der Zug nach Tastencode sehr ähnlich, wenn nicht sogar identisch.
Und hier unten in "move to" und "move by" können Sie sehen, dass wir die Position erhalten und setzen
auf die Transformation des Monobehaviour.
Also haben wir hier wieder eine Klasse ohne Monobehaviour, die das tut, was sie tun kann, ohne eine Abhängigkeit von
Monobehaviour und nur an den nötigsten Stellen spricht sie das Monobehaviour an.
Diese Trennung hilft uns, darüber nachzudenken, wie wir nur das Monobehaviour testen könnten, wenn wir könnten,
wie könnten wir nur das Nicht-Monobehaviour testen, wenn wir das könnten?
Das ist kein perfektes Beispiel, weil es eine Art Zwischenschritt ist, während wir lernen über
wie wir diese richtig trennen können.
Aber ich denke, es ist ein guter Lernprozess.
Schauen Sie sich also den Quellcode für das erweiterte Zeichen an.
Vergleiche ihn mit dem Zeichen Basic in deiner eigenen Zeit und sieh dir die Unterschiede an.
Schauen wir uns dann das Beispiel an, das wir machen.
Wiederum.
Hier ist das Beispiel, das wir gesehen haben.
Es sind also diese beiden Linien.
Das ist wirklich der Schlüssel.
Wir fügen eine Komponente des fortgeschrittenen Monobehaviour des Charakters zu unserem Spielobjekt hinzu.
Und dann werden wir einen neuen Charakter Advanced erstellen.
Das ist ein separater Schritt.
Sie können sich also vorstellen, dass wir diese beiden Dinge isoliert testen können.
Jetzt sind sie aber ziemlich abhängig voneinander.
Es gibt Möglichkeiten, wie wir das massieren können.
So, dass das eine nicht direkt vom anderen abhängt.
Oder wir könnten etwas tun, wie wir es im Beispiel des Datenladers getan haben und eine Ersatzbibliothek verwenden, so dass
wir stattdessen die Abhängigkeit einspannen.
Aber noch einmal, der Einfachheit halber, um zu lernen, wie man ein Monobehaviour abtrennt, denke ich, dass wir das getan haben
der Fall hier.
Sie können diese Tests mit dem Bearbeitungsmodus und dem Wiedergabemodus in Ihrer eigenen Zeit durchführen und sich das ansehen.
Aber für mich sind wir fertig damit, über die Unterschiede bei der Trennung von Monobehaviour und Nicht-Monobehaviour zu sprechen.
Vielen Dank für die Antwort.